Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_runner_powerdevil.po
Languages: cn

# Note this is a KRunner keyword
source: power profile
cn: 电源管理配置

# Note this is a KRunner keyword
source: suspend
cn: 挂起

# Note this is a KRunner keyword
source: sleep
cn: 睡眠

# Note this is a KRunner keyword
source: hibernate
cn: 休眠

# Note this is a KRunner keyword
source: to disk
cn: 挂起到磁盘

# Note this is a KRunner keyword
source: to ram
cn: 挂起到内存

# Note this is a KRunner keyword
source: screen brightness
cn: 屏幕亮度

# Note this is a KRunner keyword
source: dim screen
cn: 暗淡屏幕

source: Lists all power profiles and allows them to be activated
cn: 列出所有电源配置方案并使其可以被激活

source: Lists system suspend (e.g. sleep, hibernate) options and allows them to be activated
cn: 列出系统挂起(如睡眠、休眠等)选项并使其可以被激活

source: Suspends the system to RAM
cn: 将系统挂起到内存

source: Suspends the system to disk
cn: 将系统挂起到磁盘

source: Lists screen brightness options or sets it to the brightness defined by :q:; e.g. screen brightness 50 would dim the screen to 50% maximum brightness
cn: 列出屏幕亮度选项，或设为 :q: 所定义的亮度。如屏幕亮度 50 将使屏幕变暗 50%

# Note this is a KRunner keyword; %1 is a parameter
source: power profile %1
cn: 电源管理配置 %1

source: Set Profile to '%1'
cn: 配置方案设为“%1”

# Note this is a KRunner keyword; %1 is a parameter
source: screen brightness %1
cn: 屏幕亮度 %1

# Note this is a KRunner keyword; %1 is a parameter
source: dim screen %1
cn: 暗淡屏幕 %1

source: Set Brightness to %1
cn: 设定亮度至 %1

source: Dim screen totally
cn: 完全暗淡屏幕

source: Dim screen by half
cn: 屏幕暗淡一半

source: Turn off screen
cn: 关闭屏幕

source: Suspend to RAM
cn: 挂起到内存

source: Suspend to Disk
cn: 挂起到磁盘
